<h1>烈火救援 免費線上看[FulLHD-2025] 電影高清完整版4K 𝐓𝐖</h1>
烈火救援 國語電影2025在线观看完整版 烈火救援（ Firefighters ） (電影2025-HD) 完整版本 . 烈火救援（ Firefighters） 完整版2025免费在线试用。 烈火救援（ Firefighters）電影完整版 HD. 在線觀看 烈火救援 2025 中國電影在線.</p>

## [➤現在觀看 ➤➤ 烈火救援 (2025) 完整版本](https://shortx.today/HetAz)

## [➤現在觀看 ➤➤ 烈火救援 (2025) 完整版本](https://shortx.today/HetAz)

侯孝賢監製，攜手金獎幕後團隊包含藝術總監黃文英、剪輯指導廖慶松、金馬最佳攝影姚宏易，《強尼･凱克》提名金馬獎最佳新導演黃熙，睽違六年的全新長片編導作品，張艾嘉主演，大銀幕上探討母女、人工生殖等生命課題

《長沙里之戰：被遺忘的英雄》郭暻澤執導，《好醫生》(TV)周元、《哭聲》郭到元、《梨泰院CLASS》(TV)劉宰明、《詭憶》李裕英、《犯罪都市4》金珉才主演，改編自韓國史上最重大火災真實事件。
片長：106分 上映日期：2025/01/29

劇情簡介
《長沙里之戰：被遺忘的英雄》郭暻澤執導，《好醫生》(TV)周元、《哭聲》郭到元、《梨泰院Class》(TV)劉宰明、《詭憶》李裕英、《犯罪都市4》金珉才主演，改編自韓國史上最重大火災真實事件。

消防員為了要拯救生命、為了要活下來，將每天都當成最後的現場，唯一的目標就是在惡劣的環境中撲滅火勢和救出所有人。某日，消防隊收到了弘濟洞發生火警的報案，隊員們都直覺到這將會是很棘手的火災現場……

改編自2001年3月4日清晨3點47分發生的首爾弘濟洞火災事件，這是韓國史上最重大火災真實事件，這起事件不僅提高了韓國民眾對消防員待遇的關注度，也成為了改善消防裝備與指揮系統的轉捩點！原本韓國消防員並不屬於國家公務員，而在2020年，也就是弘濟洞火災事件發生的19年後，韓國的消防員都獲得了國家公務員身分！另外，此事件也改變了消防隊的輪班制度，在此之前是由兩組消防員輪流個別值勤24小時，現在則變成三班制；消防衣也從原本的防水服，全面開始提供防火服。且據說在這起事件後，韓國也修法明定若消防隊執勤時遇到違停車輛，也能直接撞開違停車輛而不用賠償車主。此外，繼警察醫院和軍人醫院後，韓國目前也正在設立消防醫院，預計將於今年完工，將優先提供給消防員更完善的治療和服務。

片中幾乎85%都是失火場面，幾乎沒有用到CG特效，都是使用真實的火，周元坦言拍攝火災場面時其實真的很恐怖，他表示：「拍攝時眼前的煙霧濃到讓我們看不清楚前方，而且火真的比想像中還要熱，大火就在眼前真的很可怕！一開始進入火場時也心想這樣沒問題嗎，雖然身上塗了防火的物質，但還是很熱，覺得火可能會燒到自己身上。」周元表示當時是以十分緊張的狀態去詮釋角色，心想這應該就是導演真正想呈現的效果吧，想讓演員展現更自然的演技。但周元也苦笑地說沒想到火量會是那樣的程度，所以全體工作人員都拿好滅火器，等導演一喊「卡」就趕快滅火。


關鍵字Google：

《烈火救援》線上看

《烈火救援》線上看完整版

《烈火救援》線上看小鴨

《烈火救援》線上看完整版小鴨

《烈火救援》線上看小鴨 台灣

《烈火救援》台灣

《烈火救援》台灣上映

《烈火救援》台灣小鴨

《烈火救援》台灣下載

《烈火救援》小鴨 2025

烈火救援中文线上看

釜山行完整版线上看

烈火救援中文字幕

烈火救援完整版

烈火救援电影

烈火救援中文

烈火救援 什么时候上映

烈火救援 在线

烈火救援 线上看

烈火救援 预告

烈火救援 下载

烈火救援 英文

烈火救援 百度云

烈火救援 演员

烈火救援 剧情

烈火救援 半岛线上看

烈火救援 电影

烈火救援 下载

烈火救援 線上看

烈火救援 线上看
